'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Aku tidak mengharapkan ini darimu, Jodha.
Tapi, ayah...
- Bagaimana bisa kau lupa bahwa kau adalah putriku?
Kamu adalah seorang putri.
Anda milik keluarga kerajaan.
Raja Suryabhan Singh telah
membuat pengumuman bahwa
dia tidak akan menikah
denganmu sebelum perang usai,
mengapa kamu pergi
menemuinya pada jam selarut ini?
Maksudnya itu apa?
Tolong beritahu saya menjelaskan.
Bukankah aku sudah cukup melihat
Apa yang ingin Anda jelaskan sekarang?
Tidak ada yang akan mempertanyakan
Anda setelah pernikahan Anda.
Tapi Anda seharusnya tidak
bertemu dengannya sebelum menikah!
Saya tidak bisa mengatakan
apa-apa kepada Raja Suryabhan Singh.
Saya sudah menganggapnya
sebagai menantu saya.
Aku merasa ingin membunuhmu!
Kalau begitu bunuh aku, ayah.
Tapi tolong izinkan saya menjelaskan diri saya sendiri.
Kami berdua diberi surat.
Kami diundang ke sana.
Saat aku bertemu dengannya,
Saya menemukan bahwa dia
tidak mengirimi saya surat itu.
Entah seseorang
telah mengerjai kami,
atau itu adalah rencana untuk menyudutkan kita.
Bu, kau percaya padaku, bukan?
TIDAK.
Aku tidak merasa ingin
mempercayaimu hari ini.
menurut mu
bahwa terlepas dari pengumumannya...
Anda pergi ke sana, bukan?
Bukan?
Jika aku bisa,
Aku akan segera
menikahkan mereka.
Mengapa kita tidak menetapkan pernikahan
mereka pada tanggal yang menguntungkan?
Saya suka saran Bhagwan Das.
Kamu benar.
'Labh Panchami' adalah
hari terbaik untuk ini.
Tapi pertanyaannya adalah,
siapa yang akan meyakinkan
Raja Suryabhan Singh?
Saya akan.
Saya akan meyakinkan dia.
Aku akan pergi menemuinya.
Tidak, Mainawati.
Itu tidak sesuai dengan statusmu.
Seorang ibu mungkin melakukan ini, bukan?
Ini adalah pertanyaan
tentang kehidupan putri saya.
Mainavati benar, Bharmal.
Biarkan dia pergi ke Suryabhan
dan berbicara dengannya.
Biasanya pria tidak bisa
menghindari permintaan wanita.
Seperti yang Anda katakan, ibu.
Aku ingin sendiri.
Yang Mulia.
Salam, Yang Mulia.
Saya diberitahu tentang kedatangan Anda.
Tolong nikahi putriku.
Saya tidak mengerti.
- Saya tidak punya cukup waktu untuk menjelaskan.
Yang bisa saya katakan kepada Anda
bahwa saya di sini hanya untuk menyimpan
kehormatan keluarga kami.
Jodha dan aku tidak
melakukan kesalahan apapun.
Anda meragukan kami secara tidak perlu.
Saya tahu bahwa tidak ada
yang terjadi di antara Anda.
Tapi kita tidak bisa menghentikan
orang untuk membicarakan hal ini.
Tetapi saya tahu bahwa seseorang
telah merencanakan konspirasi ini.
Tidak ada yang berani
menunjuk jari pada
moralitas Jodha.
Itu sebabnya, saya telah melewati
semua batasan untuk bertemu dengan Anda.
Saya mengerti kekhawatiran
Anda terhadap Jodha.
Tetapi saya khawatir
jika saya mati selama
perang, apa yang
akan dilakukan Jodha?
Dia akan menghadapi konsekuensi
yang sama seperti ratu lainnya.
Dia akan menerapkan
vermilion di dahinya
dan saya akan memintanya
untuk mengorbankan dirinya sendiri.
Itu yang tidak saya inginkan.
Harap pertimbangkan ini
menjadi takdir Jodha dan berikan
persetujuanmu untuk menikahi Jodha.
Semua orang di Rajputana tahu
bahwa kamu akan segera menikah.
Nasibnya disegel.
Terimalah Jodha sebagai istrimu.
Aku hanya bisa memintamu.
Aku tidak bisa menyuruhmu.
Saya ibu Jodha.
Aku hanya bisa memohon padamu.
Apa yang Anda lakukan, Yang Mulia?
Keinginanmu adalah perintah untukku.
saya telah memutuskan
bahwa saya akan menikahi Jodha hanya setelah itu
Aku membunuh Jalal.
Tapi karena Anda membuat
permintaan kepada saya,
Saya tidak bisa kehilangan
kesempatan untuk menyenangkan Anda.
Saya menerima proposal Anda.
Tolong beri selamat kepada
orang tua Anda atas nama saya.
'Pernikahan Jodha
sedang diperbaiki di Amer.'
'Tapi sepupunya sedang mempersiapkan
diri untuk menyerang keluarganya.'
Gunakan senjatamu.
Gunakan semua kekuatanmu.
Jika tentara lemah,
tidak ada raja yang bisa
memenangkan perang.
Jika kau bahkan bisa
menyentuhku dengan pedangmu,
Saya akan menerima bahwa
Anda siap berperang
melawan Amer.
Pak, Anda adalah prajurit ahli.
Apalagi mengalahkanmu, kami
bahkan tidak bisa menyentuhmu.
Setiap prajurit harus memiliki kekuatan
untuk menghadapi seluruh pasukan.
Saya ingin setiap prajurit saya
menjadi terampil seperti saya.
Bahkan jika kami belajar
pedang darimu, tapi
kami tidak akan bisa
menandingi keahlianmu
karena Anda bersemangat
memenangkan kembali Amer.
Kamu benar.  Adalah hak
saya untuk memerintah Amer.
Semangat saya untuk memenangkannya
kembali akan membantu saya menang.
Salam, Pak.  Kami telah
menerima informasi penting.
Saya melihat beberapa pengendara
Mughal di seberang tebing.
Ketika kami mengikuti
mereka, kami
mengetahui Mughal
Lord Sharifuddin
sedang menunggu untuk menyerang kita.
Mughal dapat menyerang kita kapan saja.
Syarifuddin!  - Ya pak.
Sharifuddin adalah komandan
tentara Mughal yang paling berani.
Dia tidak pernah kalah
bahkan dalam satu perang pun.
Ia dianggap sebagai
tangan kanan Kaisar Jalal.
Berapa banyak tentara yang dia miliki?
- Setidaknya, 12.000.
Saya pikir, Tuhan telah
menjawab doa-doa saya.
Mulailah membuat pengaturan
dengan ayunan penuh.
Semua orang di Rajputana seharusnya
tidak pernah bisa melupakannya.
Pernikahan ini harus
ditandai dalam sejarah.
Seluruh istana harus
diterangi dengan lampu.
Minta pembuat
perhiasan untuk membuat
desain unik untuk
perhiasan pengantin Jodha.
Minta Perdana Menteri untuk
mengundang semua
raja di Rajputana.
Tidak ada yang harus hilang.
Mainavati, kamu terlihat sangat bahagia.
Tentu saja, saya, ibu.
Ini adalah peristiwa besar dalam hidup saya.
Saya ingin semua
pengaturan menjadi sempurna.
Saya ingin Jodha menikah.
Terkadang, saya merasa
bahwa istana kerajaan
seperti hati wanita.
Tidak ada yang bisa menebak
aktivitas yang terjadi di sini.
Saya tidak mengerti.
Anda telah menulis
surat-surat itu, bukan?
'Bawa ini ke orang-orang
yang bersangkutan.'
'Hati-hati.  Pergi.'
Anda ingin Jodha dan Suryabhan
menikah sebelum perang.
Apakah saya benar?
Saya tidak tahu mengapa Anda menginginkan itu.
Aku bahkan tidak ingin tahu.
Tapi saya senang Mainavati.
Orang mengatakan bahwa
ratu suka membuat perhiasan
dan untuk menikahkan putri mereka.
Mereka mengipasi suami
mereka saat mereka makan.
Tapi, Mainawati,
Saya sangat terkesan melihat
Anda merencanakan semua ini.
Saya sangat senang.
'Ratu menyaksikan begitu banyak perang.'
'Di satu sisi adalah Mainavati,'
'yang mencoba setiap trik yang mungkin'
'untuk meningkatkan kehidupan putrinya.'
'Tapi di sisi lain adalah Maham Angga,'
'yang menggunakan trik untuk
mencapai tujuan yang salah.'
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Bagaimana Anda akan bekerja di sini?
Dia baik untuk apa-apa.
Usir dia keluar dari sini.
Kenapa kau mengganggunya?
Mengapa Anda datang ke sini?
Alam Angga, Maham
Angga tiba di sini.
Salam.
Siapa dia?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak tahu
dapur ini milik Mughal?
Orang dari agama lain
tidak diperbolehkan di sini.
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk membersihkan lantai.
Saya telah kehilangan jimat saya di sini.
'Maham Angga!'
TIDAK!  Tolong jangan.
Tunjukkan betapa Anda mencintai Tuhan Anda!
Mintalah Tuhan untuk membantu Anda.
Apa masalahnya?
Apakah kamu takut?
Iman Anda tidak
memberi Anda kekuatan.
'Maham Angga!'
Kamu tidak cukup mencintai Tuhanmu
mempertaruhkan hidup Anda.
Salam, Bu.
Bu, saya mencari
Anda di seluruh harem.
Saya ingin memberi
Anda berita penting.
Bairam Khan telah
memenjarakan Zaheer, bukan?
Anda tidak pernah membiarkan saya mengejutkan Anda.
Anda sudah tahu segalanya.
Tetapi Anda masih belum
tahu bahwa Anda tidak boleh
membicarakan hal-hal
seperti itu di depan umum.
Yah, saya mengatakan
bahwa Zaheer adalah
orang yang sama
dengan Perdana Menteri
telah membutakan.
Jika kau membebaskannya kali ini,
Yang Mulia akan sangat
senang dengan Anda.
Jadi, maukah kamu memberitahuku
apa yang harus saya lakukan?
Aku tak bermaksud seperti itu.
Aku tidak berani memikirkan hal seperti itu.
Anda sangat licik, bukan?
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Aku harus pergi sekarang.
"Salam Dewi Kali!"
Oleskan salep ini.
Itu akan menenangkan lukamu.
Saya akan merasa lebih baik
hanya ketika hal-hal berubah di sini.
'Saya yakin Dewi Kali
mengawasi semuanya.'
'Dewi akan mengubah banyak hal di sini.'
'Semua agama
akan dihormati di sini'
'dan kita akan bisa melakukan
'aarti' bersamaan dengan 'azan'.'
"Allah Maha Besar."
"Salam Dewi Kali."
"Yang Mahakuasa adalah yang terbesar!"
Kemana Saja Kamu?
Aku telah menunggumu.
Anda tampak lebih sibuk
daripada kaisar sendiri.
Saya ingin berbagi sesuatu dengan Anda.
Saya tahu Anda ingin membagikan
sesuatu yang berhubungan dengan Amer.
Allah!  Anda menyimpan sepatu
Anda di tempat tidur saya lagi!
Benar dikatakan
bahwa kaisar tidak
pernah mengubah
kebiasaan buruk mereka.
Anda selalu
mengenal saya, bukan?
Kebiasaan susah hilang.
Anda juga tahu bahwa saya
tidak menyukai kebiasaan Anda ini.
Bagaimana Anda bisa meletakkan sepatu Anda
di tempat Anda meletakkan kepala saat tidur?
Lepaskan mereka!
Maksud Anda, Anda
mengkhawatirkan sprei Anda
lebih dari fakta bahwa
aku harus menunggumu.
Tidak. Segala sesuatu yang
menyangkut Anda penting bagi saya.
Tapi aku minta maaf
bahwa kamu harus menungguku.
Anda sibuk sepanjang waktu.
Demikian pula, saya juga sibuk.
Jika Anda adalah kaisar,
saya adalah permaisuri.
Anda mengelola politik negara.
Bahkan harem memiliki dinamika yang unik.
Saya harus bertarung dengan
ratu lain sepanjang waktu.
Itu karena aku adalah favoritmu.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu tertawa?
Lihat dirimu.
Kau masih sangat muda saat kita bertemu.
Anda telah dewasa sekarang.
Kamu sangat buruk.
Tapi karena kau adalah kaisar,
Aku bahkan tidak bisa mengatakan apapun padamu.
Tapi aku ingin mengatakan sesuatu.
- Apa?
Gatthi!
Kamulah satu-satunya
siapa yang bisa memanggil saya dengan nama panggilan saya.
Kamu adalah teman
masa kecilku, Ruqaiya!
Cukup.
Demi Tuhan, lepas sepatumu.
Anda masih khawatir tentang sprei!
- Ya.
Ini dia!
Kamu masih bertingkah seperti anak kecil.
Anda mengotori tempat
tidur meskipun dilarang.
Biarkan saya membuang sprei ini.
Tidak, saya akan mengaturnya.
Siapa ini?
Siapa disana?
Beraninya kamu
memasuki kamar tidur
kaisar dan permaisuri?
Ada apa, Ruqaiya?
Ini bukan apa-apa.
Saya yakin, itu adalah pembantu.